---
description: togetnoteのプライバシーポリシーがここに書かれています。 togetnoteを利用していただく上で必ず同意していただく必要のある規約です。
icon: user-group
---

# Privacy Policy

### 収集する情報

ユーザーがサービスを利用する際に特定の情報を収集します。これには、ユーザーがtogetnoteに提供する情報、togetnoteが自動的に収集する情報、およびtogetnoteが他の情報源から受け取る情報が含まれます。

* **アカウント情報：**ユーザーがZisty Accountsを使用して連携を行った場合に私たちが取得するlinkid、その他名前、メールアドレスなどを収集します。
* **ユーザーがtogetnoteへ直接提供するその他の情報：**ユーザーは、togetnoteを使用するにあたり、任意の情報を送ることができます。

また、ユーザーがtogetnoteを使用する際に、ユーザーから自動的に情報を収集します。これには次が含まれます。 の情報、ブラウザの情報を含みます。

* **ユーザーのデバイスに関する情報：**Zistyはユーザーがサービスにアクセスするために使用する情報を収集します。これはIPアドレスやオペレーティングシステム

### 個人情報の使用

togetnoteはユーザーから収集した情報を以下の理由のために使用します。これらの法的根拠に従って利用します。

* **お問い合わせへの対応：**プロダクトおよびサービスについてのユーザーからの質問に対応するため、およびバグやその他の問題を調査するために、ユーザーの情報を使用します。
* **ニュースレターやプロモーション情報の送信：**ユーザーの情報を、重要な製品またはポリシーの変更を知らせるために使用します。
* **法的要求や法的権利の保護：**プロダクトおよびサービスについてのユーザーからの質問に対応するため、およびバグやその他の問題を調査するために、ユーザーの情報を使用します。

ユーザーの情報を、必要な場合は法的申し立ての可能性に関連して、またコンプライアンス、規制、監査の目的で保持および使用します。また、ユーザーが自分の個人情報に対しアクセス、変更、または削除をする適用法の権利を行使する場合、togetnoteはユーザーの身元を確認する目的で、ユーザーに追加の情報を要求することがあります。

### ユーザーの情報を開示する場合について

* **法律への準拠：**国家の安全要件や法律の執行要件を満たすことを含み、togetnoteが開示が法律によって義務付けられていると考える場合に、要求に応じて情報を開示することがあります。
* **ポリシーおよび権利の施行：**togetnoteは、togetnoteの利用規約などのポリシーを施行するため、またはtogetnoteおよび他者の権利、財産、安全を守るために情報を開示する場合があります。
* **資産の売却、買収または譲渡：**togetnoteは、togetnoteまたはその他あらゆる資産について合併、買収、改組、破産、または所有権の変更、売却または譲渡を見込んでいるおよび／または実行する場合、情報を開示することがあります。

### データ保持

togetnoteが収集するまたは保持するまたは法律に準拠する処理の目的で必要が無くなったと判断するまで、個人情報を保持します。

### アカウントの削除

ユーザーは、設定からユーザーのアカウントを削除できます。アカウントを削除すると、個人を特定できる情報は恒久的に削除され、その他のデータは匿名化されます。

### ユーザーの情報を保護する方法

togetnoteはユーザーの情報の保護のために、送信および保管の際に暗号化を行っています。（名前、Emailは含まないものとします。）

### リンク先のプライバシー

togetnoteにはメンバーのウェブサイトや他のウェブサイトへのリンクが含まれています。リンク先のウェブサイトのプライバシーについてはtogetnoteは責任を負いません。

### 本規約の変更

togetnoteは本規約を予告なく変更できる権利を有します。変更後の規約はtogetnoteに提示した時点から効力を発生します。変更内容を確認し、引き続き本サービスを利用することで、変更に同意したものとみなされます。

### 連絡先

本規約に関するお問い合わせは以下の連絡先までご連絡ください。\
[pien@piennu777.jp](https://app.gitbook.com/u/WHrjcmSvBlUww28Q2KpoLp2Vsz32)
