---
description: togetnoteの利用規約がここに書かれています。 togetnoteを利用していただく上で必ず同意していただく必要のある規約です。
icon: user-group
---

# Terms of Use

### サービスの提供

togetnoteはユーザーが書いたノートを管理し、共有することを可能にするようなサービスです。URLを相手とシェアすることで相手もノートを閲覧することができるようになります。

### 不正使用の禁止

togetnoteを不正に使用することを禁止とします。サービスまたはシステムを不正に使用する、妨害する、破壊する、サービスまたはシステムに損害を与えることをしてはいけません。

### ユーザーのアカウント

ユーザーのアカウントはZisty、そして私たちが管理するものとなっています。Zistyによってユーザーを識別するのに使用されるlinkid、そして名前、Emailなどが共有され、私たちはそれを管理することができる権限を有します。

ユーザーは、自分のアカウントの安全性に責任を持ち、自分のアカウントに問題があると考える場合、即座にZistyまたはtogetnoteに通知することに同意します。

ユーザーは、Zisty、togetnoteによる事前の書面による同意なしに、ユーザーのアカウント、ユーザー名、バニティURL、その他の一意の識別子のライセンスを許諾、販売、貸与、または譲渡しないことに同意するものとします。

### ユーザーのコンテンツ

これらの規約において、「ユーザーのコンテンツ」は、ユーザーがtogetnoteにアップロード（追加、投稿、共有、配信等）したものすべてを指します。これには、テキスト、リンク、写真、動画、ドキュメントその他のメディアを含みます。

ユーザーには、サービスにコンテンツを追加する義務は一切ありません。ユーザーがサービスにコンテンツを追加することを選択した場合、ユーザーには、その権利があること、これら規約のこのセクションにおけるライセンスを付与する権利があること、ユーザーのコンテンツが合法であることを確認する責任があります。togetnoteは、あらゆるユーザーのコンテンツに対し責任を負わず、またtogetnoteは他者によるユーザーのコンテンツの使用に対し責任を負いません。

ユーザーのコンテンツはユーザーのものですが、ユーザーはtogetnoteを使用するにあたり、togetnoteにそのコンテンツの権利を付与します。ユーザーのコンテンツは所定の知的財産権により保護されていることがあります。しかし、togetnoteのサービスをご利用いただくことにより、ユーザーはtogetnoteに、togetnoteのサービスの運用、開発、および改善に関連して、適用される法的要件に従い、ユーザーのコンテンツで以下のことを行うライセンス（許可の一種）を与えるものとします。

* サービスの利用に合わせて、ユーザーのコンテンツを使用、コピー、保存、配布、および伝達する。
* コンテンツを他者が見られるようにすることを選択した場合、ユーザーのコンテンツを公開、公的に行う、または公的に展示すること
* ユーザーのコンテンツを監視、変更、翻訳、再フォーマットする
* ユーザーのコンテンツを再許諾して、Zistyのサービスが意図したとおりに機能するようにする

このライセンスは、世界共通の非独占的、ロイヤリティフリー、譲渡可能で、かつ永久的なものです。

これら規約、ポリシーまたは適用される法律または規制に違反するものである場合、または継続的に利用可能であることでtogetnoteに対しリスクを発生させるまたは他のユーザーの体験または利益に対し悪影響を与えるものである場合、togetnoteはユーザーのコンテンツをブロック、削除、および/または恒久的に削除する権利を保持します。

### togetnoteの終了の権利

適用法に基づき、togetnoteは、togetnoteの判断において、理由を問わず、事前通知の有無にかかわらず、ユーザーのアカウントを終了する、ならびに／またはtogetnoteのサービスの一部もしくはすべてへのアクセスを制限する権利を留保します。

### ユーザーの解約権

ユーザーはいつでも、いかなる理由においても、togetnoteが提供するサービスの利用を自由に終了することができます。これはアカウントを削除し、サービスの利用を終了した場合に解約となります。

### 賠償責任

個人の能力ではなく、企業または法人に代わりサービスを利用する場合、ユーザーは、いかなる請求、法的責任、損害および費用（妥当な法的費用および会計費用を含みます）からもtogetnoteおよびその役員、取締役、従業員、および代理人を補償し、損害を与えないものとします。

### 責任の制限

togetnoteはそれが違法となり得る場合、ユーザーに対する責任を除外または制限しません。togetnoteはユーザーに対し、弊社による合理的な注意、技術の使用、またはtogetnoteとユーザーの間の重大な契約違反における過失による合理的に予見できる結果による損失および損害に対しても責任は負わないものとします。

サービスで提示されている情報、またはサービスを通じて提供される情報は、情報提供のみを目的としています。togetnoteは、情報が正確で、完全で、有用であることを確認しません。ユーザーはご自分の責任のみでこのような情報に依存するものとします。

togetnoteは、サービスにかかわるユーザーの行為またはコンテンツについて賠償責任を負いません。

### 免責事項

togetnoteはサービスの提供について細心の注意を払っていますが、情報の正確性、安全性、完全性、有用性、適切性について一切の保証をしません。利用者は当サービスを利用することによって生じたいかなる損害についても当サービスは一切の責任を負いません。

### 本規約の変更

togetnoteは本規約を予告なく変更できる権利を有します。変更後の規約はtogetnoteに提示した時点から効力を発生します。変更内容を確認し、引き続き本サービスを利用することで、変更に同意したものとみなされます。

### 連絡先

本規約に関するお問い合わせは以下の連絡先までご連絡ください。\
[pien@piennu777.jp](https://app.gitbook.com/u/WHrjcmSvBlUww28Q2KpoLp2Vsz32)
